# Steam Widget

Этот проект представляет собой веб-приложение для создания и отображения пользовательских виджетов Steam, которые показывают информацию о Steam-профиле, включая аватарку, уровень, количество игр, друзей и последнюю сыгранную игру.

## Описание

Приложение использует Steam Web API для извлечения данных о пользователе и отображает эти данные в формате SVG. Виджет включает в себя:

- Аватарка пользователя
- Имя пользователя
- Уровень Steam
- Количество игр
- Количество друзей
- Последнюю сыгранную игру
- Индикатор статуса (онлайн, не беспокоить, в сети, оффлайн)

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

    ```bash
    git clone https://github.com/ваш-репозиторий/steam-widget.git
    cd steam-widget
    ```

2. **Установите зависимости:**

    Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем выполните:

    ```bash
    npm install
    ```

3. **Создайте файл `.env`:**

    В корневой директории проекта создайте файл `.env` и добавьте свой Steam API ключ:

    ```
    STEAM_API_KEY=ваш_steam_api_ключ
    ```

## Запуск приложения

1. **Запустите сервер:**

    ```bash
    npm start
    ```

    Сервер будет запущен на порту 3000 по умолчанию. Вы можете изменить порт, установив переменную окружения `PORT`.

2. **Используйте виджет:**

    Откройте браузер и перейдите по адресу:

    ```
    http://localhost:3000/steam-widget?steamid=ВашSteamID
    ```

    Замените `ВашSteamID` на Steam ID пользователя, информацию о котором вы хотите получить.

## Примеры использования

Пример запроса к API:
   ```
   http://localhost:3000/steam-widget?steamid=76561197960435530
   ```


## Деплой на Vercel

1. **Создайте новый проект на [Vercel](https://vercel.com/):**

    - Перейдите на сайт Vercel и создайте новый проект.
    - Импортируйте ваш репозиторий.

2. **Настройте переменные окружения:**

    В панели управления проектом на Vercel перейдите в раздел "Настройки" и добавьте переменную окружения `STEAM_API_KEY` с вашим ключом.

3. **Разверните проект:**

    Нажмите на кнопку "Deploy" в Vercel, чтобы развернуть ваше приложение.

## Примечания

- **Индикатор статуса**: Статус пользователя (онлайн, не беспокоить, в сети, оффлайн) отображается в правом нижнем углу аватарки. Цвет индикатора изменяется в зависимости от статуса.

- **Проблемы с CORS**: Если у вас возникают проблемы с CORS, убедитесь, что вы правильно настроили заголовки CORS на сервере и что ваш API ключ действителен.


Спасибо за использование нашего проекта!
